Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/MachineControl/ControlSerialForm.*.resx
Languages: zh_cn

# cbPort.ToolTip
source: Select free serial port
zh_cn: 选择一个可用的串行端口

# cbBaud.ToolTip
source: Select speed
zh_cn: 选择速度

# btnScanPort.Text
source: Scan Ports
zh_cn: 扫描端口

# btnScanPort.ToolTip
source: Scan for free ports
zh_cn: 扫描空闲端口

# btnClear.Text
source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

# btnClear.ToolTip
source: Clear list above
zh_cn: 删除记录

# btnSend.Text
source: Send
zh_cn: 发送

# btnSend.ToolTip
source: Press to send command
zh_cn: 按下即可发送命令

# btnGRBLCommand0.ToolTip
source: Help: Get list of all GRBL commands
zh_cn: 帮助：获取所有GRBL命令的列表

# btnGRBLCommand1.ToolTip
source: View Grbl settings
zh_cn: 查看Grbl设置

# btnGRBLCommand4.ToolTip
source: Kill alarm lock
zh_cn: 杀死警报锁

# btnCheckGRBL.Text
source: Check GRBL
zh_cn: 检查GRBL

# btnCheckGRBL.ToolTip
source: Check GRBL setup for maximum and minimum limits Not for GRBL Vers. < 1.0
zh_cn: 检查GRBL设置的最大和最小限制 不适用于GRBL Vers。 <1.0

# btnGRBLReset.ToolTip
source: Soft Reset via CTRL-X
zh_cn: 通过CTRL-X进行软重置

# btnGRBLHardReset.ToolTip
source: Try hard Reset via DTR / RTS Success depends on used hardware (DTR, RTS wired?)
zh_cn: 尝试通过DTR / RTS进行硬重置 成功取决于所使用的硬件（DTR，RTS有线？）

# btnGRBLCmndParser.ToolTip
source: View g-code parser state
zh_cn: 查看g代码解析器状态

# btnGRBLCmndBuild.ToolTip
source: View build info
zh_cn: 查看版本信息

# groupBox1.Text
source: Real-time Status Report
zh_cn: 实时状态报告

# label2.ToolTip
source: Buffer State (needs to be enabled via $10=2)
zh_cn: 缓冲区状态（需要通过$ 10 = 2启用）

# label4.ToolTip
source: Current Feed (mm/min) and Speed (RPM)
zh_cn: 当前进给（mm / min）和速度（RPM）

# label7.ToolTip
source: Input Pin State for XYZ, Probe, Door, Hold, soft-Reset, cycle-Start
zh_cn: XYZ，探针，门，保持，软复位，循环启动的输入引脚状态

# label9.ToolTip
source: Override Values for feed, rapids and speed in %
zh_cn: 进给，急流和速度的替代值，以％为单位

# label13.ToolTip
source: Line Number (needs to be enabled in config.h)
zh_cn: 行号（需要在config.h中启用）

# btnGRBLCommand2.ToolTip
source: View g-code parameters
zh_cn: 查看g代码参数

# btnGRBLCommand3.ToolTip
source: View startup blocks
zh_cn: 查看启动块

# lblSrPos.ToolTip
source: Work Position
zh_cn: 工作岗位

# lblSrBf.ToolTip
source: Buffer State (needs to be enabled via $10=2)
zh_cn: 缓冲区状态（需要通过$ 10 = 2启用）

# lblSrFS.ToolTip
source: Current Feed (mm/min) and Speed (RPM)
zh_cn: 当前进给（mm / min）和速度（RPM）

# lblSrPn.ToolTip
source: Input Pin State for XYZ, Probe, Door, Hold, soft-Reset, cycle-Start
zh_cn: XYZ，探针，门，保持，软复位，循环启动的输入引脚状态

# lblSrOv.ToolTip
source: Override Values for feed, rapids and speed in %
zh_cn: 进给，急流和速度的替代值，以％为单位

# lblSrA.ToolTip
source: Accessory State S=spindle CW, C=spindle CCW, F=floot colant, M=mist coolant
zh_cn: 附件状态 S =主轴CW， C =主轴CCW， F =防洪线， M =冷却液

# lblSrLn.ToolTip
source: Line Number (needs to be enabled in config.h)
zh_cn: 行号（需要在config.h中启用）

# lblSrState.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# cBStatus.Text
source: Show Real-time Status Report
zh_cn: 显示实时状态报告

# cBStatus.ToolTip
source: Show the original received GRBL status reports
zh_cn: 显示原始收到的GRBL状态报告

# cBStatus1.ToolTip
source: Show sent and processed commands during streaming
zh_cn: 在流式传输期间显示已发送和已处理的命令

# pasteCodeFromClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Paste Code from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴代码

# copySelectionToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy selection to clipboard
zh_cn: 将选择复制到剪贴板

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# LblAccessoryState.ToolTip
source: Accessory State S=spindle CW, C=spindle CCW, F=floot colant, M=mist coolant
zh_cn: 附件状态 S =主轴CW， C =主轴CCW， F =防洪线， M =冷却液
